(Episode 10)
(ភាគ ១០)
You know what this is, don't you?
អ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេមែនទេ?
It looks like a medicine.
វាមើលទៅដូចជាថ្នាំ។
I thought it was strange why Ma Go would suddenly give this to me.
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងចំលែកហេតុអ្វីបានជាម៉ាហ្គោនឹងប្រគល់វាមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
You're the one who asked her to give it to me, right?
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានស្នើសុំឱ្យនាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
Think the way you want.
គិតតាមរបៀបដែលអ្នកចង់បាន។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
I'll pray for your safety.
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
No.
ទេ
I will get in danger to make you feel uncomfortable.
ខ្ញុំនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
What?
អ្វី?
Chan Seong! Do you know how precious that is?
ចាន់សៀង! តើអ្នកដឹងថានោះមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ?
Do you know how much I had to beg to get that?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវដើរសុំទានគេប៉ុន្មាន?
Ms. Jang!
លោកស្រី ចាង!
No place is safe for me anymore.
គ្មានកន្លែងណាដែលមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
I will keep getting on your nerves and get in danger.
ខ្ញុំនឹងបន្តសរសៃប្រសាទរបស់អ្នកហើយមានគ្រោះថ្នាក់។
You must...
អ្នក​ត្រូវតែ...
keep protecting me.
ការពារខ្ញុំ។
Does this medicine belong to you?
តើថ្នាំនេះជារបស់អ្នកទេ?
It's yours, isn't it?
វាជារបស់អ្នកមែនទេ?
Why would you pick it up and give it back to me now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកប្រគល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ?
I thought you dropped it, so I brought it back to thank you.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទម្លាក់វាដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមកវិញដើម្បីអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You brought back something that's very precious.
អ្នកបាននាំមកវិញនូវរបស់ដែលមានតម្លៃណាស់។
You may go ahead and rest.
អ្នកអាចទៅមុខហើយសម្រាក។
Isn't this something that will help you get rid of your fears?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលនឹងជួយអ្នកឱ្យរួចផុតពីការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកទេឬ?
Well, yes.
មែនហើយបាទ។
Then I hope you take it and feel at ease.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយកវាហើយមានអារម្មណ៍ស្រួល។
See?
ឃើញទេ?
Even the spirit says you should take the medicine.
សូម្បីតែស្មារតីនិយាយថាអ្នកគួរតែលេបថ្នាំ។
He's very slow-witted.
គាត់គឺយឺតណាស់។
He's giving you advice as someone who ran away and found peace.
គាត់កំពុងផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានរត់ចេញហើយរកឃើញសន្តិភាព។
Eat it.
បរិភោគវា។
You must've forgotten something.
អ្នកត្រូវតែភ្លេចអ្វីមួយ។
If you get attacked by a spirit that holds a deep grudge,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយស្មារតីដែលប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការស្អប់ខ្ពើម
you could even die.
អ្នកអាចស្លាប់។
You almost died recently because of me.
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ថ្មីៗនេះដោយសារតែខ្ញុំ។
Don't bother getting yourself in trouble and just live peacefully.
កុំរំខានធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានបញ្ហាហើយគ្រាន់តែរស់នៅដោយសន្តិភាព។
Eat it.
បរិភោគវា។
If I eat that,
ប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំនោះ
I won't be able to see you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចជួបអ្នកទៀតទេ។
You also must've forgotten something.
អ្នកក៏ត្រូវតែភ្លេចអ្វីមួយដែរ។
I can see through you.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈអ្នក។
If I don't take care of you,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនថែរក្សាអ្នក
you'll only end up becoming more spiteful.
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សស្លូតត្រង់ថែមទៀត។
I'd rather get myself in trouble...
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអោយខ្លួនឯងមានបញ្ហា ...
and stop you from ending up that way.
និងបញ្ឈប់អ្នកពីការបញ្ចប់វិធីនោះ។
I...
ខ្ញុំ ...
I can't let that...
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ ...
happen to you.
កើតឡើងចំពោះអ្នក។
So...
ដូច្នេះ ...
I'm going to stay beside you and keep an eye on you.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកហើយតាមដានអ្នក។
Mr. Ku Chan Seong?
លោក។ ដោយចាន់ស៊ាង?
What is it this time?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
What brings you to my father's villa?
តើអ្វីនាំអ្នកទៅវីឡាឪពុកខ្ញុំ?
You asked my father for a favor back when he was alive?
អ្នកបានសួរឪពុកខ្ញុំសម្រាប់ការពេញចិត្តត្រឡប់មកវិញនៅពេលគាត់នៅរស់?
Yes, he let me borrow the pond in his botanical garden.
បាទ / ចាសគាត់ឱ្យខ្ញុំខ្ចីស្រះនៅក្នុងសួនរុក្ខសាស្ត្ររបស់គាត់។
Did you set free a pet fish or something?
តើអ្នកបានដោះលែងត្រីចិញ្ចឹមឬរបស់អ្វីមួយទេ?
It's something very special. It'll give out a lot of good energy.
វាជាអ្វីដែលពិសេសណាស់។ វានឹងផ្តល់ថាមពលល្អជាច្រើន។
My father spoke to me about you a couple of times before he passed.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននិយាយមកខ្ញុំអំពីអ្នកពីរបីដងមុនពេលគាត់ឆ្លងកាត់។
He told me that you helped him out a lot.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានជួយគាត់ច្រើន។
We're here to take care of his belongings.
យើងនៅទីនេះដើម្បីថែរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
(Baekgu)
(បាកគុ)
This is mine.
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
I spent a lot of time with him here back when I was young.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយគាត់នៅទីនេះកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
- Mom. - Yes?
- ម៉ាក់។ - ចាស?
Look what I found in this book.
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងសៀវភៅនេះ។
My goodness, when was this?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំតើនេះនៅពេលណា?
My father looks so young in this photo.
ឪពុកខ្ញុំមើលទៅក្មេងណាស់នៅក្នុងរូបថតនេះ។
I miss him so much.
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
You can write him a letter...
អ្នកអាចសរសេរសំបុត្រគាត់ ...
if there's anything you'd like to say to him.
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទៅកាន់គាត់។
The hotel I work at provides...
សណ្ឋាគារដែលខ្ញុំធ្វើការនៅផ្តល់ជូន ...
a special service where you can send letters to the ones you miss.
សេវាកម្មពិសេសដែលអ្នកអាចផ្ញើសំបុត្រទៅអ្នកដែលអ្នកខកខាន។
I thought you would've left already, but I guess you waited for me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចាកចេញទៅហើយប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នករង់ចាំខ្ញុំ។
I don't like driving.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបើកបរទេ។
If you don't like driving, why did you buy so many cars?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តបើកបរហេតុអ្វីអ្នកទិញរថយន្តច្រើន?
Because they're pretty.
ដោយសារតែពួកគេស្អាត។
I'm going to buy every single car you sold.
ខ្ញុំនឹងទិញឡានទាំងអស់ដែលអ្នកបានលក់។
With what money?
ជាមួយនឹងប្រាក់អ្វី?
You told me that you're willing to go through trouble,
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកសុខចិត្តឆ្លងកាត់បញ្ហា
so let me be a little cheap while I'm at it.
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំមានតំលៃថោកបន្តិចខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅ។
Give me the painting of Mount Baekdu.
ឱ្យខ្ញុំនូវគំនូរលើភ្នំបាកឌូ។
Do you think I'll give that to you? That was my severance pay.
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអោយរបស់នោះទេ? នោះជាប្រាក់បំណាច់ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
I just dropped it at your place. It's mine, so give it back.
ខ្ញុំទើបតែទម្លាក់វានៅកន្លែងរបស់អ្នក។ វាជារបស់ខ្ញុំដូច្នេះផ្តល់ឱ្យវាវិញ។
There's a famous restaurant nearby that once aired on TV.
មានភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្បីមួយនៅក្បែរនោះដែលបានចាក់ផ្សាយតាមទូរទស្សន៍។
Let's go there.
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
A famous restaurant?
ភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្បីមួយ?
It's must be baffling to hear me talk about food in this situation.
វាពិតជាពិបាកក្នុងការស្តាប់ខ្ញុំនិយាយអំពីម្ហូបនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ។
You must be feeling furious.
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ខឹង។
That's exactly how I felt.
នោះជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
If we don't get to the restaurant before it closes because of you,
ប្រសិនបើយើងមិនទៅភោជនីយដ្ឋានមុនពេលវាបិទដោយសារតែអ្នក
that painting of Mount Baekdu...
គំនូរនៅលើភ្នំបាកឌូ ...
will never be yours.
នឹងមិនត្រូវបានរបស់អ្នក។
Your favorite celebrity, Kim Joon Hyun, came here as well.
តារាល្បីដែលអ្នកចូលចិត្តគឹមជុនហ៊ីនក៏បានមកទីនេះដែរ។
You should take a photo.
អ្នកគួរតែថតរូប។
("The Guys Who Died After Eating")
("បុរសដែលបានស្លាប់បន្ទាប់ពីបរិភោគ")
(I'll visit every famous restaurant in this country.)
(ខ្ញុំនឹងទៅទស្សនាភោជនីយដ្ឋានល្បី ៗ ទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេសនេះ។ )
There aren't any cold noodle restaurants nearby.
មិនមានភោជនីយដ្ឋានគុយទាវត្រជាក់នៅក្បែរនោះទេ។
And there aren't any shopping malls here either.
ហើយមិនមានផ្សារទំនើបនៅទីនេះទេ។
Why don't you just come back to Myeong-dong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់មក Myeong-dong?
This place is too far away from my house.
កន្លែងនេះនៅឆ្ងាយពីផ្ទះខ្ញុំណាស់។
Just work at the previous hotel you used to work at.
គ្រាន់តែធ្វើការនៅសណ្ឋាគារមុនដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅ។
The owner of that hotel...
ម្ចាស់សណ្ឋាគារនោះ…
seemed very fond of you earlier.
ហាក់ដូចជាអ្នកចូលចិត្តមុនណាស់។
I'm just interested in being liked by my current boss.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍នឹងត្រូវបានចូលចិត្តដោយចៅហ្វាយបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
And in order to make that happen,
ហើយដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង
I'm going to challenge myself.
ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងខ្លួនឯង។
Promise that you'll reinstate me if I eat this in one bite.
សូមសន្យាថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចដើមវិញប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំវាក្នុងមួយខាំ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Kim Joon Hyun can eat the entire thing in one bite.
គីមជុនហ៊ីនអាចញ៉ាំអ្វីទាំងអស់ក្នុងមួយខាំ។
You're no match for him.
អ្នកមិនមានការប្រកួតសម្រាប់គាត់ទេ។
You'll never be able to do it.
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Just give me my job back if I succeed.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងាររបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ។
Don't even bother.
កុំរំខាន។
I don't watch Kim Joon Hyun's shows anymore.
ខ្ញុំមិនមើលការសម្តែងរបស់ Kim Joon Hyun ទៀតទេ។
You used to like him so much. You gave up on him as well?
អ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។ អ្នកបានលះបង់លើគាត់ផងដែរ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
So if you succeed,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទទួលបានជោគជ័យ
you should become a comedian instead of coming back to my hotel.
អ្នកគួរតែក្លាយជាអ្នកកំប្លែងជំនួសឱ្យការត្រលប់មកសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំវិញ។
- Is it that easy to give up? - No, not really.
- តើវាងាយស្រួលទេក្នុងការបោះបង់? - ទេមិនមែនទេ។
He's on almost every single TV channel.
គាត់នៅស្ទើរតែគ្រប់ប៉ុស្តិ៍ទូរទស្សន៍តែមួយ។
I hope the food here tastes really horrible...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអាហារនៅទីនេះមានរស់ជាតិគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម ...
so that I'll never be reminded of it again.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនត្រូវរំedកពីវាទៀតឡើយ។
("The Guys Who Died After Eating")
("បុរសដែលបានស្លាប់បន្ទាប់ពីបរិភោគ")
I told you to park the car and go. Why do you keep following me?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចតឡានហើយទៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
I should make it hard for you to give up on me...
ខ្ញុំគួរតែធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកបោះបង់ខ្ញុំចោល ...
by always being around you.
ដោយតែងតែនៅជុំវិញអ្នក។
But right now, I'm here to meet the chairman.
តែពេលនេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបប្រធាន។
His granddaughter asked me to give this to him.
ចៅស្រីរបស់គាត់បានសុំខ្ញុំអោយរបស់នេះទៅគាត់។
I'll give it to him.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅគាត់។
No, how can I trust you?
ទេតើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
I'll give it to him myself.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
I'm the owner of this hotel, and you recently got fired.
ខ្ញុំជាម្ចាស់សណ្ឋាគារនេះហើយថ្មីៗនេះអ្នកត្រូវគេបញ្ឈប់ពីការងារ។
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
Mr. Ku, I see you also came to work.
លោកគួយខ្ញុំឃើញអ្នកក៏មកធ្វើការដែរ។
He's not the general manager here. He's just visiting.
គាត់មិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៅទីនេះទេ។ គាត់ទើបតែមកលេង។
Go ahead and meet the chairman.
ទៅមុខហើយជួបប្រធាន។
I have something urgent to tell you.
ខ្ញុំមានអ្វីបន្ទាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
Are you saying the guests you guys brought were all murdered?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាភ្ញៀវដែលអ្នកនាំពួកគេត្រូវបានគេសម្លាប់ទេ?
Yes, there were no graves.
បាទមិនមានផ្នូរទេ។
We saw them buried in the woods.
យើងបានឃើញពួកគេត្រូវបានគេកប់នៅក្នុងព្រៃ។
I called the police from a payphone.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសពីអ្នកបង់ប្រាក់។
It was on the news.
វាស្ថិតនៅលើព័ត៌មាន។
Everyone is talking about that...
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីរឿងនោះ ...
a number of corpses have been found and how it might be a serial murder.
សាកសពមួយចំនួនត្រូវបានគេរកឃើញនិងវិធីដែលវាអាចជាការសម្លាប់មនុស្ស។
Judging from what the guests are saying,
វិនិច្ឆ័យពីអ្វីដែលភ្ញៀវកំពុងនិយាយថា
it seems to be true that they were all killed by the same person.
វាហាក់ដូចជាការពិតដែលថាពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយមនុស្សតែមួយ។
They all said it was someone they had never seen before,
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាវាជាមនុស្សដែលពួកគេមិនធ្លាប់បានឃើញពីមុនមក
but they all agree that it was a young man.
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាយល់ស្របថាវាជាយុវជន។
It's that guy.
វាជាបុរសនោះ។
I'm sure the killer is the owner of that car.
ខ្ញុំប្រាកដថាឃាតករគឺជាម្ចាស់ឡាននោះ។
I jotted down the license plate number.
ខ្ញុំបានចុះពីលើស្លាកលេខរថយន្ត។
- Let's find him and... - Don't get involved.
- ចូររកគាត់ហើយ ... - កុំចូលរួម។
Hyun Joong already called the police,
Hyun Joong បានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសរួចហើយ។
and the fact that the bodies were found has been on the news.
ហើយការពិតដែលថាសាកសពត្រូវបានគេរកឃើញមានលេច on ព័ត៌មាន។
Since the killer is alive, the police can catch him.
ដោយសារឃាតករនៅមានជីវិតប៉ូលីសអាចចាប់គាត់បាន។
All we have to do is take good care of the dead victims...
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺថែរក្សាសុខភាពជនរងគ្រោះដែលបានស្លាប់ទៅហើយ។
until they can see that and ascend at peace.
រហូតដល់ពួកគេអាចមើលឃើញហើយឡើងទៅដោយសន្តិភាព។
Make sure to install a television if they want to watch the news.
ត្រូវប្រាកដថាតំឡើងទូរទស្សន៍ប្រសិនបើពួកគេចង់មើលព័ត៌មាន។
Give them access to our Wi-Fi network...
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូលប្រើបណ្តាញ Wi-Fi របស់យើង ...
so that they can search the web.
ដូច្នេះពួកគេអាចស្វែងរកគេហទំព័រ។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
The police will catch him.
ប៉ូលីសនឹងចាប់គាត់។
Hyun Joong, you called the police,
Hyun Joong អ្នកហៅប៉ូលីស
so the cops must be so confused now.
ដូច្នេះប៉ូលីសត្រូវតែមានការភាន់ច្រលំដូច្នេះ។
The call was made from this payphone,
ការហៅទូរស័ព្ទត្រូវបានធ្វើឡើងពីអ្នកបង់ប្រាក់នេះ។
but no one was caught on that security camera over there.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនោះទេ។
Was it a ghost?
តើវាជាខ្មោចទេ?
It's so odd.
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
Ghosts don't exist.
គ្មានខ្មោច។
What's odder to me is how payphones like this still exist.
អ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ចំពោះខ្ញុំគឺថាតើឧបករណ៍បង់ប្រាក់បែបនេះនៅតែមាន។
Do you have any change?
តើអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរទេ?
Oh, yes. Just a second, please.
នឹង​ហើយ។ សូមមួយវិនាទី។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll give you this in return.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការត្រឡប់មកវិញនេះ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Gosh, no. If you lose this,
ហ្គូសទេ។ ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់នេះ
you'll stay a bachelor.
អ្នកនឹងនៅបរិញ្ញាបត្រ។
You will never get married, for the rest of your life.
អ្នកនឹងមិនរៀបការទេអស់មួយជីវិត។
Forever.
ជារៀងរហូត។
You won't even be able to date anyone.
អ្នកក៏មិនអាចណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់បានដែរ។
Don't ever lose it.
កុំបាត់បង់វា។
Hey.
ហេ។
Right, yes.
ត្រូវហើយ។
Wait, ma'am.
រង់ចាំ, ម៉ា។
What was that about?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
You will never get married, for the rest of your life.
អ្នកនឹងមិនរៀបការទេអស់មួយជីវិត។
Forever.
ជារៀងរហូត។
(Dear Grandfather whom I miss dearly)
(សូមគោរពលោកតាដែលខ្ញុំនឹកខ្លាំងណាស់)
(I'm so happy I can write you a letter like this.)
(ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំអាចសរសេរសំបុត្រមួយដូចនេះ) ។
Your granddaughter is very sad...
ចៅស្រីរបស់អ្នកកំសត់ណាស់ ...
about not being by your side in your final moments.
អំពីការមិននៅក្បែរអ្នកក្នុងគ្រាចុងក្រោយរបស់អ្នក។
She was studying abroad at the time.
នៅពេលនោះនាងកំពុងសិក្សានៅបរទេស។
I get to see her like this.
ខ្ញុំបានជួបនាងដូចនេះ។
I owe it all to you.
ខ្ញុំជំពាក់វាទាំងអស់ចំពោះអ្នក។
I guess you rode your motorcycle earlier. That suits you.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជិះម៉ូតូមុន។ សាកសមនឹងអ្នក។
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
I never got to do this when I was alive,
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះទេពេលខ្ញុំនៅរស់
thinking it'd be frowned upon.
គិតថាវានឹងត្រូវបាន frowned លើ។
Thanks to you, I get to enjoy this as well.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំរីករាយនឹងរឿងនេះផងដែរ។
I'm glad to see you happy.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Isn't my granddaughter so pretty?
តើចៅស្រីរបស់ខ្ញុំស្អាតណាស់មែនទេ?
Yes, she is.
ចា​គឺ​នាង។
- Do you have a girlfriend? - Pardon me?
- តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ? - អត់ទោសខ្ញុំទេ?
My granddaughter doesn't have a boyfriend yet.
ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំមិនទាន់មានសង្សារនៅឡើយទេ។
Her name is Jung Ji Eun. She's 25.
នាងឈ្មោះជុងជីអ៊ាន។ នាងមានអាយុ ២៥ ឆ្នាំ។
She's just been studying, so she can't pick out good guys.
នាងទើបតែសិក្សាដូច្នេះនាងមិនអាចរើសបុរសល្អបានទេ។
I wanted to find a nice, hard-working guy for her.
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកបុរសស្អាតម្នាក់ដែលខិតខំធ្វើការឱ្យនាង។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
I'm sure she'll meet a wonderful man. Don't worry.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងជួបបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។ កុំបារម្ភ។
I'll be off, then.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក។
Chan Seong doesn't have a girlfriend.
Chan Seong មិនមានមិត្តស្រីទេ។
You seemed curious about that nice, hard-working guy.
អ្នកហាក់ដូចជាចង់ដឹងអំពីបុរសស្អាតនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាមម្នាក់នោះ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Then shall I tell you more about Chan Seong?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ថែមទៀតអំពីច័ន្ទស៊ុង?
Shall I tell Chan Seong to take care of this since he's here?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់លោកចាន់ស៊ាង ឲ្យ មើលថែតាំងពីគាត់នៅទីនេះ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Ms. Jang. Ms. Jang, there you are.
លោកស្រីចាង។ អ្នកនាងចាងអ្នកមាន។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I curried favor with Chairman Wang...
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយប្រធានវ៉ាង ...
as per your order.
តាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
Good. So have you found out anything?
ល្អ។ ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
He entrusted me with taking care of something...
គាត់បានប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអ្វីមួយ ...
that is still bothering him very much.
នោះនៅតែរំខានគាត់ខ្លាំងណាស់។
Look at you. Well done, Mr. Kim.
រកមើលអ្នក។ ធ្វើបានល្អលោកគីម។
You sure aced the civil service exam.
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់បានប្រឡងជាប់ជាមន្ត្រីរាជការហើយ។
Once again, you proved to be such a useful asset.
ជាថ្មីម្តងទៀតអ្នកបានបង្ហាញថាជាទ្រព្យសម្បត្តិដែលមានប្រយោជន៍។
Chairman Wang...
ប្រធានវ៉ាង ...
has a granddaughter whom he absolutely adores.
មានចៅស្រីម្នាក់ដែលគាត់គោរពស្រឡាញ់។
He's still upset that he couldn't find a nice guy for her,
គាត់នៅតែតូចចិត្តដែលមិនអាចរកឃើញបុរសល្អសម្រាប់នាង
so I promised him I'll hook her up with a nice guy.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសន្យាថាគាត់នឹងភ្ជាប់នាងជាមួយបុរសស្អាតម្នាក់។
You'll find a guy for her!
អ្នកនឹងរកឃើញបុរសម្នាក់សម្រាប់នាង!
Great. If all goes well, he'll buy you a nice suit.
អស្ចារ្យ។ ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការបានល្អគាត់នឹងទិញឈុតដ៏ស្រស់ស្អាតដល់អ្នក។
He's a chairman, for goodness' sake. He won't be that petty.
គាត់ជាប្រធានដើម្បីភាពល្អ។ គាត់នឹងមិនតូចតាចទេ។
You're absolutely right.
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
You'll find a nice guy for his granddaughter.
អ្នកនឹងរកឃើញបុរសស្អាតម្នាក់សម្រាប់ចៅស្រីរបស់គាត់។
He'll have to take care of this for us at the very least.
គាត់នឹងត្រូវថែរក្សារឿងនេះឱ្យយើងយ៉ាងហោចណាស់។
You have nothing to worry about now.
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីពេលនេះទេ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
You're the ace of our hotel, without a doubt.
អ្នកគឺជាសណ្ឋាគាររបស់យើងដោយគ្មានការសង្ស័យ។
And Chairman Wang really likes the guy I recommended.
ហើយប្រធានវ៉ាងពិតជាចូលចិត្តបុរសដែលខ្ញុំបានណែនាំ។
My gosh, Mr. Kim.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគឺលោកគីម។
I'm sure all the work at the bar keeps you busy enough.
ខ្ញុំប្រាកដថាការងារទាំងអស់នៅបារធ្វើឱ្យអ្នករវល់គ្រប់គ្រាន់។
When did you have time to go out, meet people, and recommend someone?
តើពេលណាដែលអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីចេញទៅជួបមនុស្សនិងណែនាំនរណាម្នាក់?
I don't have time to meet new people. I only know one guy.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីជួបមនុស្សថ្មីទេ។ ខ្ញុំស្គាល់តែបុរសម្នាក់ទេ។
What?
អ្វី?
I recommended Ku Chan Seong.
ខ្ញុំសូមណែនាំគួយច័ន្ទស៊ុង។
You mean the general manager of our hotel,
អ្នកមានន័យថាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃសណ្ឋាគាររបស់យើង,
Ku Chan Seong?
ដោយចាន់ស៊ាង?
He's no longer our general manager.
គាត់លែងជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់យើងទៀតហើយ។
I know it's been bothering you as well.
ខ្ញុំដឹងថាវាក៏កំពុងរំខានអ្នកដែរ។
Let's marry him off to that rich family.
តោះរៀបការជាមួយគាត់ជាមួយគ្រួសារអ្នកមាន។
He won't ignore us if he marries into that rich family thanks to us.
គាត់នឹងមិនព្រងើយកន្តើយនឹងយើងទេប្រសិនបើគាត់រៀបការជាមួយក្រុមគ្រួសារអ្នកមានអរគុណចំពោះយើង។
We'll get money from Chairman Wang and Chan Seong.
យើងនឹងទទួលបានប្រាក់ពីប្រធានវ៉ាងនិងចាន់ស៊ាង។
We'll kill 2 birds with 1 stone.
យើងនឹងសម្លាប់បក្សីចំនួន ២ ក្បាលដោយថ្ម ១ ដុំ។
Did he leave already?
តើគាត់បានចាកចេញហើយឬនៅ?
I have to give him the granddaughter's number.
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់នូវលេខរបស់ចៅស្រី។
Just trust me.
ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
That dunderhead.
ក្បាលរឹងនោះ។
Did Mr. Ku leave?
តើលោក Ku បានចាកចេញទេ?
No, I didn't see him leaving.
ទេខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ចាកចេញទេ។
That means he's still here. All right, catch you later.
នោះមានន័យថាគាត់នៅទីនេះ។ ត្រូវហើយចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
(Ms. Jang Man Weol, I love you.)
(អ្នកនាងចាង Man Weol ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ )
She still has this.
នាងនៅតែមានរឿងនេះ។
- You're still here. - I will leave soon.
- អ្នកនៅទីនេះហើយ។ - ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
Mr. Ku. Mr. Ku?
លោក។ អ្នក។ លោក។ អ្នក?
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Is he in Ms. Jang's office?
តើគាត់នៅក្នុងការិយាល័យលោកស្រីជេងដែរឬទេ?
Mr. Ku!
លោក។ អ្នក!
He's not here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I have to... My gosh.
ខ្ញុំត្រូវតែ ... ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Would he be in the garden?
តើគាត់នឹងនៅក្នុងសួនច្បារទេ?
What's with him? Goodness.
តើមានអ្វីជាមួយគាត់? ភាពល្អ។
Must we stay like this?
តើយើងត្រូវនៅដូចនេះទេ?
Why do we have to do this?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវធ្វើបែបនេះ?
You don't like money, right?
អ្នកមិនចូលចិត្តលុយមែនទេ?
You prefer humble things...
អ្នកចូលចិត្តរបស់ដែលបន្ទាបខ្លួន ...
over fancy things.
លើរឿងដែលប្រណិត។
You love that tacky brown...
អ្នកចូលចិត្តថាត្នោត ...
I mean, you like dull colors like brown.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកចូលចិត្តពណ៌រិលដូចជាពណ៌ត្នោត។
Right?
ត្រូវទេ?
Is this your way of pressuring me...
តើនេះជាផ្លូវរបស់អ្នកដាក់សម្ពាធខ្ញុំ ...
because I'm refusing to give you the painting of Mount Baekdu?
ព្រោះខ្ញុំបដិសេធមិនអោយគូរលើភ្នំបាកឌូទេ?
So you actually are.
ដូច្នេះអ្នកពិតជា។
You are greedy for money.
អ្នកលោភលន់ចង់បានលុយ។
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
I want to make a lot of money.
ខ្ញុំចង់រកលុយបានច្រើន។
Is being money-grubbing something to brag about?
តើការរឹបអូសលុយដើម្បីអួត?
Is that what they taught you at Harvard?
តើនោះជាអ្វីដែលពួកគេបានបង្រៀនអ្នកនៅហាវ៉ាដទេ?
Yes, MBA programs teach you how you can earn money.
ត្រូវហើយកម្មវិធី MBA បង្រៀនអ្នកពីវិធីដែលអ្នកអាចរកប្រាក់បាន។
Okay, you show-off.
មិនអីទេអ្នកបង្ហាញ។
You money-grubbing Harvard fraud.
អ្នកបោកប្រាស់លុយហែកហាវ៉ូ។
- What... - I hope you become filthy rich.
- តើមានអ្វី ... - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមានកខ្វក់។
Then own a hotel!
បន្ទាប់មកធ្វើជាម្ចាស់សណ្ឋាគារ!
Get out!
ចេញទៅ!
Why...
ហេតុអ្វី ...
She's so mad at me for not giving her the painting.
នាងខឹងនឹងខ្ញុំណាស់ដែលមិនបានផ្តល់គំនូរដល់នាង។
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
I'll give you back the painting of Mount Baekdu.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវគំនូរលើភ្នំបាកឌូវិញ។
And as for the medicine, you should keep it.
ហើយចំពោះថ្នាំអ្នកគួរតែរក្សាទុក។
Let's leave a way...
សូមទុកផ្លូវមួយ ...
for me to run away...
ឱ្យខ្ញុំរត់ទៅឆ្ងាយ ...
and for you to abandon me to be safe.
ហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីបោះបង់ចោលខ្ញុំដើម្បីឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
I'll wait for your call to reinstate me back at the hotel.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នកមកខ្ញុំវិញនៅសណ្ឋាគារ។
And the meal we had today.
និងអាហារដែលយើងមាននៅថ្ងៃនេះ។
It was delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Let's...
តោះ ...
go and have another meal there.
ទៅហើយមានអាហារផ្សេងទៀតនៅទីនោះ។
My wife hasn't been home for a few days.
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនបាននៅផ្ទះពីរបីថ្ងៃទេ។
That's why I'm calling you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នក។
If she calls you, please tell her that I'm sorry.
ប្រសិនបើនាងទូរស័ព្ទមកអ្នកសូមប្រាប់នាងថាខ្ញុំសុំទោស។
Please tell her to come back home.
សូមប្រាប់នាងឱ្យត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Gosh.
ហ្គូស។
No!
ទេ!
Honey!
ហាន់!
Oh, no!
អូ​ទេ!
What happened to you? What is this? Honey.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ទឹកឃ្មុំ។
What happened to you? Honey.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? ទឹកឃ្មុំ។
What...
តើមានអ្វី ...
What is this? Why...
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វី ...
Wait. Why...
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វី ...
It's just like the tip. There's a body here.
វាដូចជាព័ត៌មានជំនួយ។ មានរូបកាយនៅទីនេះ។
You're under arrest for murdering your wife, Lee Do Yeon.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកឈ្មោះលីដូយ៉ុន។
- I didn't kill her. - You have the right...
- ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។ - អ្នកមានសិទ្ធិ ...
to remain silent. And you have the right to an attorney.
ដើម្បីនៅស្ងៀម។ ហើយអ្នកមានសិទ្ធិទទួលបានមេធាវី។
What about the shovel? Get the shovel. The one with dirt on it.
ចុះចំណែកប៉ែលវិញ? យកប៉ែល។ មួយដែលមានភាពកខ្វក់នៅលើវា។
There you go. That's it.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
You ought to arrest a serial killer.
អ្នកគួរតែចាប់ឃាតករសៀរៀល។
Bye.
លាហើយ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Why do you hate Seol Ji Won so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ Seol Ji Won យ៉ាងខ្លាំង?
Did something happen between you and him in the States?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងគាត់នៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ?
Not between just the two of us. Among three people.
មិនមែនរវាងយើងទាំងពីរនាក់ទេ។ ក្នុងចំណោមមនុស្សបីនាក់។
Chan Seong was involved too?
ចាន់ស៊ាងក៏ចូលរួមដែរឬទេ?
It was after you went back to Korea.
គឺបន្ទាប់ពីអ្នកបានត្រឡប់ទៅប្រទេសកូរ៉េវិញ។
A Korean international student committed suicide in Boston.
និស្សិតអន្តរជាតិកូរ៉េម្នាក់បានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯងនៅបូស្តុន។
But there was a ridiculous rumor she killed herself because of me.
ប៉ុន្តែមានពាក្យចចាមអារាមគួរឱ្យអស់សំណើចដែលនាងបានសំលាប់ខ្លួនឯងដោយសារតែខ្ញុំ។
What? Because of you?
អ្វី? ដោយ​សារ​តែ​អ្នក?
No way. Who would believe that?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកណានឹងជឿរឿងនោះ?
People did.
មនុស្សបានធ្វើ។
That ridiculous rumor was fluffed up.
ពាក្យចចាមអារាមគួរឱ្យអស់សំណើចនោះបានផ្ទុះឡើង។
Later, people said that I toyed with a poor International student...
ក្រោយមកមនុស្សម្នានិយាយថាខ្ញុំលេងជាមួយសិស្សអន្ដរជាតិក្រីក្រម្នាក់…
and made her do something nasty with foreign friends.
និងធ្វើឱ្យនាងធ្វើអ្វីមួយអាក្រក់ជាមួយមិត្តភក្តិបរទេស។
I became a rich piece of trash.
ខ្ញុំបានក្លាយជាសំរាមដ៏សំបូរបែប។
Afterward, on an online forum, people started to bet...
ក្រោយមកទៀតនៅលើវេទិកាអនឡាញប្រជាជនបានចាប់ផ្តើមភ្នាល់ ...
whether I'd kill myself or not.
ថាតើខ្ញុំនឹងសំលាប់ខ្លួនឯងឬអត់។
And the guy who set up the whole thing...
ហើយបុរសដែលរៀបចំរឿងទាំងមូល ...
It's Seol Ji Won.
វាជាស៊ាជីវ៉ុន។
It's you, isn't it?
វាជាអ្នកមែនទេ?
You're the one who spread the rumor about Jae In.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមអំពីជេអ៊ីន។
I just said that...
ខ្ញុំទើបតែនិយាយថា ...
I saw you invite her to the party you had with rich European friends.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកអញ្ជើញនាងទៅពិធីជប់លៀងដែលអ្នកមានជាមួយមិត្តភក្តិអ៊ឺរ៉ុបអ្នកមាន។
She...
នាង ...
She came to work as a waitress.
នាងបានមកធ្វើការជាអ្នកបម្រើ។
She said she needed money for her tuition, so I got her a job.
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវការប្រាក់សម្រាប់ការសិក្សារបស់នាងដូច្នេះខ្ញុំបានរកការងារធ្វើឱ្យនាង។
She could have done something else at the party.
នាងអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតនៅពិធីជប់លៀង។
Don't get so worked up because no one will believe you.
កុំធ្វើការច្រើនពេកព្រោះគ្មានអ្នកណានឹងជឿអ្នកទេ។
Actually, everyone was fed up with your righteous acts as a rich guy.
តាមពិតមនុស្សគ្រប់គ្នាធុញទ្រាន់នឹងទង្វើសុចរិតរបស់អ្នកជាបុរសអ្នកមាន។
Keep your chin up.
រក្សាចង្ការបស់អ្នក។
I made a bet that you'd actually live.
ខ្ញុំបានធ្វើការភ្នាល់ដែលអ្នកពិតជាចង់រស់នៅ។
What are you doing here? I've been looking all over for you.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
When I was in pure torment that I almost thought about dying,
នៅពេលខ្ញុំមានទារុណកម្មដ៏បរិសុទ្ធដែលខ្ញុំស្ទើរតែគិតអំពីការស្លាប់
Chan Seong came to me.
ចាន់ស៊ាងបានមករកខ្ញុំ។
That day, he took the box with the gun...
ថ្ងៃនោះគាត់បានយកប្រអប់ដោយកាំភ្លើង ...
and went to see Seol Ji Won.
ហើយបានទៅមើល Seol Ji Won ។
After that, Seol Ji Won went back to Korea all of a sudden.
បន្ទាប់មក Seol Ji Won បានត្រលប់ទៅប្រទេសកូរ៉េវិញភ្លាមៗ។
What did Chan Seong do that day?
នៅថ្ងៃនោះច័ន្ទស៊ុងបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
I don't know that either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Well, anyway, after that, he always found me to have a meal with me...
អញ្ចឹងទោះយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីនោះគាត់តែងតែរកខ្ញុំញ៉ាំបាយជាមួយខ្ញុំ ...
until the rumor died down.
រហូតដល់ពាក្យចចាមអារាមបានស្លាប់។
That's how you two got so close.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា។
Who threw these out?
អ្នកណាបោះចោលទាំងនេះ?
You were supposed to throw them out tomorrow, not today.
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ឱ្យបោះចោលពួកគេនៅថ្ងៃស្អែកមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Chan Seong, I wrapped up some pizza for you. Go wash up.
ចាន់ស៊ុងខ្ញុំបានរៀបចំភីហ្សាខ្លះសម្រាប់អ្នក។ ទៅលាងសម្អាត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The recycling trash goes out on Saturday.
សំរាមកែឆ្នៃចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃសៅរ៍។
Don't tell Chan Seong that you met Seol Ji Won at the meeting today.
កុំប្រាប់ច័ន្ទស៊ុងថាអ្នកបានជួបសេលជីវ៉ុននៅឯកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
I don't want Chan Seong to have anything to do with that jerk.
ខ្ញុំមិនចង់អោយច័ន្ទសួងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយមនុស្សឆ្កួតនោះទេ។
Okay. I won't tell him.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ។
It's my loss. There's no guy better than Chan Seong.
វាជាការបាត់បង់របស់ខ្ញុំ។ គ្មាននរណាល្អជាងចាន់សៀងទេ។
I think Chan Seong makes the best son-in-law.
ខ្ញុំគិតថាចាន់ស៊ុងធ្វើជាកូនប្រសារល្អបំផុត។
I understand that you have a preference,
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានចំណូលចិត្ត
but you have already passed away.
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ។
How can you pass on your message to your granddaughter?
តើអ្នកអាចបញ្ជូនសាររបស់អ្នកទៅចៅស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
That brings me to my next point. I'd like to make...
នោះនាំខ្ញុំទៅចំណុចបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើ ...
a special request to your hotel.
សំណើពិសេសទៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
The bartender told me all about it.
អ្នកក្រឡុកស្រាបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
I heard that your hotel provides a dream call service...
ខ្ញុំបានលឺថាសណ្ឋាគាររបស់អ្នកផ្តល់នូវសេវាកម្មហៅសុបិន្ត ...
where the dead can talk to the living in their dreams.
កន្លែងដែលអ្នកស្លាប់អាចនិយាយជាមួយអ្នករស់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ។
I heard that I could pay you with the money from this world.
ខ្ញុំបានលឺថាខ្ញុំអាចបង់លុយអ្នកជាមួយប្រាក់ពីពិភពលោកនេះ។
I just remembered an asset I forgot to take care of.
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញទ្រព្យមួយដែលខ្ញុំភ្លេចថែរក្សា។
Grandpa.
ជីតា។
You received my photo?
អ្នកបានទទួលរូបថតរបស់ខ្ញុំទេ?
I really like the guy who gave me this photo.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបុរសដែលបានផ្តល់រូបថតនេះដល់ខ្ញុំ។
Mr. Ku Chan Seong?
លោក។ ដោយចាន់ស៊ាង?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I really hope that young man can be your husband forever.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាបុរសវ័យក្មេងអាចធ្វើជាប្តីរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
Let me tell you about the guy.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីបុរស។
Your time is up.
ពេលវេលារបស់អ្នកគឺចប់ហើយ។
It was very expensive to make this call,
វាថ្លៃណាស់ក្នុងការហៅទូរស័ព្ទនេះ
but it lasted only for a few seconds.
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលតែពីរបីវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Then, why don't you make another call?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការហៅផ្សេងទៀត?
The rule says you can only make a call a day.
ច្បាប់និយាយថាអ្នកអាចធ្វើការហៅបានក្នុងមួយថ្ងៃ។
You must think about other guests too.
អ្នកក៏ត្រូវគិតអំពីភ្ញៀវផ្សេងទៀតដែរ។
But I think you told her all the important parts.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្រាប់នាងគ្រប់ផ្នែកសំខាន់ៗ។
Ms. Jang, will Mr. Ku...
លោកស្រី ចាង, នឹងលោក។ របស់ខ្ញុំ ...
marry into the wealthy family?
រៀបការជាមួយគ្រួសារអ្នកមាន?
Kids these days rarely listen to old people.
ក្មេងៗសម័យនេះកម្រស្តាប់មនុស្សចាស់ណាស់។
She never listened to her grandfather anyway,
នាងមិនដែលស្តាប់ជីតារបស់នាងឡើយ
so why would she listen to him after his passing?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងចង់ស្តាប់គាត់បន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់ទៅ?
My grandfather came to me in my dream last night.
ជីតារបស់ខ្ញុំបានមករកខ្ញុំក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
He told me that he received my photo.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានទទួលរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
Really? You must've been happy.
ពិតឬ? អ្នកច្បាស់ជាសប្បាយចិត្តហើយ។
Also,
ក៏
he told me something else.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
I really hope that young man can be your husband forever.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាបុរសវ័យក្មេងអាចធ្វើជាប្តីរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Could you please clean this for us?
តើអ្នកអាចសម្អាតវាសម្រាប់ពួកយើងទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Ku.
លោក។ អ្នក។
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
I'd like to talk more about my grandfather.
ខ្ញុំចង់និយាយបន្ថែមទៀតអំពីជីតារបស់ខ្ញុំ។
Sure, let's grab a bite to eat.
ប្រាកដណាស់តោះចាប់យកខាំដើម្បីញ៉ាំ។
What do you like?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
Here he comes!
គាត់មកហើយ!
Did you really murder your wife?
តើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់ប្រពន្ធអ្នកមែនឬ?
Why did you kill the others that were buried?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់អ្នកផ្សេងទៀតដែលត្រូវបានកប់?
Are there any more victims?
តើមានជនរងគ្រោះទៀតទេ?
What was the reason behind these murders?
តើមានមូលហេតុអ្វីនៅពីក្រោយឃាតកម្មទាំងនេះ?
- Is there an accomplice? - Are there any more victims?
- តើមានអ្នកសមគំនិតទេ? - តើមានជនរងគ្រោះទៀតទេ?
- Please say a few words. - Any words?
- សូមនិយាយពីរបីម៉ាត់។ - ពាក្យអ្វីខ្លះ?
- Over here! - Sir!
- នៅទីនេះ! - លោក!
(Man Arrested for Murdering His Wife)
(បុរសម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់)
That's not right.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
The guy had a smaller build.
បុរសមានសំណង់តូចជាង។
What guy?
អ្វីដែលបុរសម្នាក់?
I don't think this man is the killer.
ខ្ញុំមិនគិតថាបុរសនេះជាឃាតករទេ។
All we have to do is locate the car 0963.
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺរកទីតាំងឡាន ០៩៦៣ ។
"0963"?
"០៩៦៣"?
Did you memorize the license plate number?
តើអ្នកទន្ទេញចាំស្លាកលេខរថយន្តទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Forget it like you forget English words.
ភ្លេចវាដូចជាអ្នកភ្លេចពាក្យអង់គ្លេស។
Darn.
ដាន។
My friend owns the place, and the food is quite tasty.
មិត្តរបស់ខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងហើយម្ហូបពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
It's Mr. Ku.
គឺលោកគូ។
Sanchez!
សាន់ឆេស!
- How have you been? - And you?
- តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? - ហើយអ្នក?
- Do you know Sanchez? - We're in the same yacht club.
- តើអ្នកស្គាល់ Sanchez ទេ? - យើងនៅក្នុងក្លឹបទូកតែមួយ។
- It's been a while. - Really?
- វាបានមួយរយៈ។ - ពិតជាមែនទេ?
- Long time no see. - What a coincidence.
- ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ - អ្វីដែលចៃដន្យ។
- I should visit sometime. - You won't be allowed in.
- ខ្ញុំគួរតែទៅលេងនៅពេលខ្លះ។ - អ្នកនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូល។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
You could if you had a hotel of your own.
អ្នកអាចប្រសិនបើអ្នកមានសណ្ឋាគារផ្ទាល់ខ្លួន។
I was going to talk...
ខ្ញុំនឹងនិយាយ ...
about the car with Mr. Ku, but he seems busy.
អំពីឡានជាមួយលោកគួយប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជារវល់។
Actually, he doesn't work at the hotel anymore.
តាមពិតគាត់មិនធ្វើការនៅសណ្ឋាគារទៀតទេ។
What?
អ្វី?
He'll soon marry into a rich family.
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់នឹងរៀបការជាមួយក្រុមគ្រួសារអ្នកមាន។
I'll use my experience as general manager around here...
ខ្ញុំនឹងប្រើបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៅជុំវិញទីនេះ ...
to greet customers and help with inventory.
ដើម្បីស្វាគមន៍អតិថិជននិងជួយធ្វើបញ្ជីសារពើភណ្ឌ។
- That's nice. - I can talk to customers too.
- ល្អណាស់។ - ខ្ញុំក៏អាចនិយាយជាមួយអតិថិជនផងដែរ។
(Ku Chan Seong)
(ដោយចាន់ស៊ាង)
I'll wait for your call to reinstate me back at the hotel.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នកមកខ្ញុំវិញនៅសណ្ឋាគារ។
Ms. Jang!
លោកស្រី ចាង!
They met, they met
ពួកគេបានជួបពួកគេបានជួប
The blind date happened.
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកបានកើតឡើង។
What? They met?
អ្វី? ពួក​គេ​បាន​ជួប​គ្នា?
I saw Mr. Ku meeting Chairman Wang's granddaughter.
ខ្ញុំបានឃើញលោកគូជួបចៅស្រីរបស់លោកវ៉ាង។
I haven't seen him smile so widely before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ញញឹមយ៉ាងខ្លាំងពីមុនមកទេ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Who knew he had such ambition?
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់មានមហិច្ឆិតាបែបនេះ?
I'm not sure about that.
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
He's always been the friendly type.
គាត់តែងតែជាប្រភេទមិត្តភាព។
You should see for yourself then.
អ្នកគួរតែមើលដោយខ្លួនឯង។
They agreed to meet tomorrow as well.
ពួកគេក៏យល់ព្រមជួបថ្ងៃស្អែកដែរ។
Mr. Ku invited her over to his house.
លោកគូបានអញ្ជើញនាងទៅផ្ទះរបស់គាត់។
That means she's going to meet Mr. Ku's father.
នោះមានន័យថានាងនឹងជួបឪពុករបស់លោកគួយ។
Mr. Ku's father passed away, remember?
ឪពុករបស់លោកគួយទទួលមរណភាពនៅចាំទេ?
Do you know about his mother?
តើអ្នកដឹងអំពីម្តាយរបស់គាត់ទេ?
Is his mother still alive?
តើម្ដាយរបស់គាត់នៅរស់ទេ?
How should I know?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
You're always bitter when this comes up.
អ្នកតែងតែជូរចត់នៅពេលរឿងនេះកើតឡើង។
Anyway, wouldn't it be great if this leads to Ku Chan Seong...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងមិនប្រសើរទេប្រសិនបើវានាំទៅរកគួយច័ន្ទស៊ុង ...
getting his own family?
ទទួលបានគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់?
You know how warm he's been to our guests.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់កក់ក្តៅដល់ភ្ញៀវរបស់យើង។
This must be the work of good karma. And I'm so happy for him.
នេះត្រូវតែជាស្នាដៃរបស់កម្មផលល្អ។ ហើយខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់គាត់។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
May he be of luck then.
សូមឱ្យគាត់មានសំណាងនៅពេលនោះ។
Are you cleaning because Ji Eun is coming tomorrow?
តើអ្នកកំពុងលាងសំអាតទេព្រោះជីអាន់នឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែក?
Yes, it should be clean.
ត្រូវហើយវាគួរតែស្អាត។
Dating someone else will help him forget about Man Weol.
ណាត់ជួបនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងជួយឱ្យគាត់ភ្លេចអំពីម៉ាណូល។
Still, he plays it big.
ទោះយ៉ាងណាគាត់លេងវាធំ។
He only goes for a woman who has a hotel of her own.
គាត់ទៅរកតែស្ត្រីម្នាក់ដែលមានសណ្ឋាគារផ្ទាល់ខ្លួន។
There's a book here that's haunted by a ghost.
មានសៀវភៅនៅទីនេះដែលត្រូវខ្មោចលង។
That's ridiculous.
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
My cousin's a librarian here, and she told me.
បងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំជាបណ្ណារក្សនៅទីនេះហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
The ghost that donated it...
ខ្មោចដែលបរិច្ចាគវា…
comes along whenever you pull it out.
មកនៅពេលណាដែលអ្នកទាញវាចេញ។
Sounds like fun.
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
Where's the book? Let's post it on social media.
សៀវភៅនៅឯណា? តោះបង្ហោះលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
- This way? - Yes.
- ផ្លូវ​នេះ? - ចាស។
Okay, I'm filming.
មិនអីទេខ្ញុំកំពុងថត។
- Pull it out. - Got it.
- ទាញ​វា​ចេញ។ - យល់ហើយ
It won't come out. I'm not kidding!
វានឹងមិនចេញមកទេ។ ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ!
- Come on already. - It really must be haunted.
- មករួចទៅហើយ។ - ពិតជាត្រូវខ្មោចលង។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Sol? Are you all right?
Sol? តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Sol?
Sol?
Hey! Are you all right?
ហេ! តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
("Existence and Time")
("វត្តមាននិងពេលវេលា")
Are you all right? Sol, wake up!
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? Sol, ភ្ញាក់ឡើង!
Come on. Please.
ឆាប់​ឡើង។ សូម។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
If Ku Chan Seong hasn't taken the medicine,
ប្រសិនបើគួយច័ន្ទស៊ុងមិនបានប្រើថ្នាំទេ
then he'll still be able to see the spirits that have separated.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងនៅតែអាចមើលឃើញវិញ្ញាណដែលបានបំបែក។
It's the curse of being able to see it.
វាជាបណ្តាសាដែលអាចមើលឃើញ។
I hear you made two incompatible souls cross their paths.
ខ្ញុំ you អ្នកធ្វើឱ្យព្រលឹងមិនឆបគ្នាពីរឆ្លងកាត់ផ្លូវរបស់ពួកគេ។
It's always fun to make enemies of previous lives meet again.
វាតែងតែរីករាយក្នុងការធ្វើឱ្យសត្រូវនៃជីវិតពីមុនជួបគ្នាម្តងទៀត។
They're drawn to each other because of leftover feelings.
ពួកគេត្រូវបានគូរឱ្យជិតគ្នាដោយសារតែអារម្មណ៍ដែលនៅសេសសល់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
How pretty!
ស្អាតណាស់!
- Are you getting in? - Yes.
- តើអ្នកកំពុងចូលទៅ? - ចាស។
Excuse me.
អត់ទោស។
Is this yours?
នេះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Look.
រកមើល។
Just look at this.
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
This is all because of your pen.
នេះគឺដោយសារតែប៊ិចរបស់អ្នក។
This outfit is brand new, you know.
សម្លៀកបំពាក់នេះគឺជាម៉ាកថ្មីអ្នកដឹងទេ។
I'm terribly sorry. What can I do?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
You can pay for the dry-cleaning.
អ្នកអាចចំណាយសម្រាប់ការសម្អាតស្ងួត។
I'm busy today, so give me your number instead.
ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃនេះដូច្នេះសូមផ្តល់លេខរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំជំនួសវិញ។
Sorry?
សុំទោស?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
This ink is black.
ទឹកថ្នាំនេះមានពណ៌ខ្មៅ។
You're right. It's very black...
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាខ្មៅណាស់ ...
even though it's pink on the outside.
ទោះបីជាវាមានពណ៌ផ្កាឈូកនៅខាងក្រៅក៏ដោយ។
Whatever then.
អ្វីក៏ដោយបន្ទាប់មក។
Excuse me.
អត់ទោស។
This pen is important to me,
ប៊ិចនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
so let me pay for the cleaning for getting it back to me.
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំចំណាយសម្រាប់ការសំអាតសម្រាប់ការយកវាមកខ្ញុំវិញ។
May I have your number?
តើខ្ញុំអាចសុំលេខរបស់អ្នកបានទេ?
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
So this is the library Chairman Wang established.
ដូច្នេះនេះគឺជាប្រធានបណ្ណាល័យលោកវ៉ាងបានបង្កើតឡើង។
Yes, this must be why my grandfather came to me...
ត្រូវហើយនេះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលជីតាខ្ញុំមករកខ្ញុំ…
in my dream.
នៅក្នុង​សុបិន​របស់ខ្ញុំ។
I wanted this would happen the moment I met you too.
ខ្ញុំចង់អោយរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំជួបអ្នកដែរ។
My grandfather will be happy.
ជីតារបស់ខ្ញុំនឹងរីករាយ។
Shall we go?
តើយើងត្រូវទៅទេ?
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
They make a nice couple.
ពួកគេបង្កើតបានជាគូស្នេហ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត។
Then, as you promised,
បន្ទាប់មកដូចដែលអ្នកបានសន្យា
I will keep that money.
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកប្រាក់នោះ។
You can keep watching them here.
អ្នកអាចបន្តមើលវានៅទីនេះ។
You are so pretty.
អ្នក​ស្អាត​ណាស់។
You are like a princess.
អ្នកដូចជាព្រះនាង។
Really?
ពិតឬ?
- I hardly recognize you. - Thanks.
- ខ្ញុំពិបាកនឹងស្គាល់អ្នកណាស់។ - សូមអរគុណ។
How is your mother?
តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
She is healthy and doing well.
នាងមានសុខភាពល្អហើយធ្វើបានល្អ។
- Good. I need to visit her. - Yes.
- ល្អ។ ខ្ញុំត្រូវទៅលេងនាង។ - ចាស។
This is Ku Chan Seong.
នេះគឺជាគួយច័ន្ទស៊ុង។
Hello.
សួស្តី។
Nice to meet you. I am Ku Chan Seong.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំគឺគួយច័ន្ទស៊ុង។
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Chairman Wang wanted to see his granddaughter.
ប្រធានវ៉ាងចង់ឃើញចៅស្រីរបស់គាត់។
He paid a high price for dream call,
គាត់បានចំណាយខ្ពស់សម្រាប់ការហៅសុបិន្ត,
so this is a special service for him.
នេះគឺជាសេវាកម្មពិសេសសំរាប់គាត់។
You can ignore this and go.
អ្នកអាចមិនអើពើនឹងរឿងនេះហើយទៅ។
Since you are here, why don't you look around the library?
ចាប់តាំងពីអ្នកមកទីនេះហេតុអ្វីអ្នកមិនមើលបណ្ណាល័យ?
There are many good books...
មានសៀវភៅល្អ ៗ ជាច្រើន ...
and good pictures here.
និងរូបភាពល្អនៅទីនេះ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I'm going back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Come on. Take a look around the library.
ឆាប់​ឡើង។ សូមមើលនៅជុំវិញបណ្ណាល័យ។
There's a nice picture here.
មានរូបភាពស្អាតនៅទីនេះ។
I sold this.
ខ្ញុំបានលក់វា។
If we waited for the Chairman's memorial hall to be established,
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំសាលអនុស្សាវរីយ៍របស់ប្រធានត្រូវបានបង្កើតឡើង
you'd probably collapse first.
អ្នកប្រហែលជាដួលរលំមុនគេ។
So his granddaughter and I decided to hang it here.
ដូច្នេះចៅស្រីរបស់គាត់និងខ្ញុំបានសំរេចចិត្តព្យួរវានៅទីនេះ។
I came here to sell this. What did you come to sell?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីលក់របស់នេះ។ តើអ្នកមកលក់អ្វី?
What kind of a deal did you make with the chairman without me?
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងបែបណាជាមួយប្រធានដោយគ្មានខ្ញុំ?
What is this "dream call fee"?
តើ "ថ្លៃសេវាហៅសុបិន" គឺជាអ្វី?
You don't need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
There are many good pictures here?
មានរូបភាពល្អ ៗ ជាច្រើននៅទីនេះ?
Why don't we look at them?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមើលពួកគេ?
How much did you rip off from the chairman?
តើអ្នកដកខ្លួនចេញពីប្រធានបានប៉ុន្មាន?
Just a little.
គ្រាន់តែ​បន្តិចបន្តួច។
Actually, that's the chairman's picture too.
តាមពិតនេះជារូបភាពរបស់ប្រធានដែរ។
I feel a bit like committing fraud.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការក្លែងបន្លំ។
You are a greedy, money-grubbing Harvard fraud anyway.
អ្នកគឺជាមនុស្សលោភលន់ការលួចបន្លំប្រាក់នៅហាវឺរយ៉ាងណាក៏ដោយ។
A fraud?
ការបន្លំមួយ?
You keep calling me that. Take it back.
អ្នកនៅតែបន្តហៅខ្ញុំ។ យក​វា​មកវិញ។
- I don't want to. - You don't want to?
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ - អ្នកមិនចង់?
That's not what matters. Take back what you said.
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ យកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
That guy called Chan Seong...
បុរសនោះហៅថាចាន់ស៊ាង…
seemed nice.
ហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាត។
Are you seeing him?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
I wanted to.
ខ្ញុំ​ចង់។
He told me there is someone else.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
The cafeteria of this library is not bad at all.
អាហារដ្ឋានបណ្ណាល័យនេះមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
Isn't it?
មែនទេ?
I came here often with my father when I was young.
ខ្ញុំមកទីនេះជាញឹកញាប់ជាមួយឪពុកខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
The food was also good then.
ពេលនោះអាហារក៏ល្អដែរ។
Did you live around here when you were young?
តើអ្នកធ្លាប់រស់នៅទីនេះទេកាលពីអ្នកនៅក្មេង?
Father wanted to send me to an elementary school around here.
ឪពុកចង់បញ្ជូនខ្ញុំទៅសាលាបឋមនៅជុំវិញទីនេះ។
The rent in this neighborhood was so high that we couldn't get a room.
ការជួលនៅសង្កាត់នេះខ្ពស់ណាស់ដែលយើងមិនអាចទទួលបានបន្ទប់។
But we came here often.
ប៉ុន្តែយើងមកទីនេះញឹកញាប់។
Because the food was cheap and tasty.
ដោយសារតែម្ហូបមានតំលៃថោកនិងហ៊ាន។
Did you only live with your father from the start?
តើអ្នកបានរស់នៅជាមួយឪពុករបស់អ្នកតាំងពីដំបូងមកឬ?
Yes. The reason why my name is Chan Seong is...
ត្រូវហើយ។ មូលហេតុដែលខ្ញុំឈ្មោះចាន់សៀងគឺ ...
that the only person who wanted me to be born was my father.
ថាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចង់អោយខ្ញុំកើតមកគឺឪពុកខ្ញុំ។
He felt bad about that so he named me Chan Seong.
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះដូច្នេះគាត់បានដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថាឈ្មោះចាន់ស៊ុង។
But he didn't know Chinese characters very well.
ប៉ុន្តែគាត់មិនចេះអក្សរចិនច្បាស់ទេ។
And my name means a brilliant star.
ហើយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមានន័យថាជាផ្កាយដ៏អស្ចារ្យ។
The reason your father sold you...
មូលហេតុដែលឪពុកអ្នកលក់អ្នក…
was not because to save himself.
គឺមិនមែនដោយសារតែដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
It was because of you.
គឺដោយសារតែអ្នក។
Because you would be alone without him.
ដោយសារតែអ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងដោយគ្មានគាត់។
Of course I know that. He was my only family.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។ គាត់ជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
If you are finished, let's go and read some books.
ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់សូមទៅអានសៀវភៅមួយចំនួន។
Books?
សៀវភៅ?
I can't do that in this condition.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាននៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនេះទេ។
- Why? - My clothes don't suit books.
- ហេតុអ្វី? - សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំមិនសមនឹងសៀវភៅទេ។
What's that got to do with books?
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសៀវភៅ?
It has everything to do with them.
វាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេ។
I have to take a photo at the library...
ខ្ញុំត្រូវថតរូបនៅបណ្ណាល័យ ...
to post it on my social media.
ដើម្បីប្រកាសវានៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ។
What I'm wearing isn't appropriate.
អ្វីដែលខ្ញុំស្លៀកមិនសមរម្យ។
Oh, dear.
អូ!
Have some coffee and wait for me.
មានកាហ្វេខ្លះហើយចាំខ្ញុំ។
I'll get changed and come right back.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរហើយត្រលប់មកវិញ។
There's no need for that. Sit down.
មិនចាំបាច់ទេ។ អង្គុយ​ចុះ។
I didn't mean to go to read books.
ខ្ញុំមិនចង់មានន័យថាទៅអានសៀវភៅទេ។
I want us to find the ghost attached to a book.
ខ្ញុំចង់អោយយើងរកឃើញខ្មោចភ្ជាប់នឹងសៀវភៅ។
There is a rumor that there is a ghost around here.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាមានខ្មោចនៅជុំវិញនេះ។
The director of the library is very worried.
នាយកបណ្ណាល័យមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
If there really is a ghost, we should take it to the hotel.
ប្រសិនបើពិតជាមានខ្មោចយើងគួរតែយកវាទៅសណ្ឋាគារ។
There is a book with a ghost?
មានសៀវភៅមានខ្មោចទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
The rumor is that the ghost donated the book before.
ពាក្យចចាមអារាមគឺថាខ្មោចបានបរិច្ចាគសៀវភៅពីមុន។
She was an elementary school principal and she died not long ago.
នាងគឺជានាយកសាលាបឋមហើយនាងបានស្លាប់មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
Her family donated her books.
គ្រួសាររបស់នាងបានបរិច្ចាគសៀវភៅរបស់នាង។
The book must have been precious to her.
សៀវភៅពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់នាង។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Most people easily throw away things they used to care about.
មនុស្សភាគច្រើនបោះចោលរបស់របរដែលពួកគេធ្លាប់យកចិត្តទុកដាក់។
They protect things they want to hide with their life.
ពួកគេការពារអ្វីៗដែលពួកគេចង់លាក់ជាមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
That ghost must have got nervous when so many people came...
ខ្មោចនោះច្បាស់ជាភ័យពេលមានមនុស្សជាច្រើនមក ...
to borrow the book because of the rumor.
ខ្ចីសៀវភៅដោយសារពាក្យចចាមអារាម។
What's there to hide in the book?
តើមានអ្វីដែលត្រូវលាក់នៅក្នុងសៀវភៅ?
It's probably her emergency money.
វាប្រហែលជាលុយបន្ទាន់របស់នាង។
Gosh.
ហ្គូស។
She speeds up only when it has to do with money.
នាងបង្កើនល្បឿនតែនៅពេលដែលវាត្រូវធ្វើជាមួយប្រាក់។
You're the human so take out the book. Then the ghost will come.
អ្នកជាមនុស្សដូច្នេះយកសៀវភៅចេញ។ ពេលនោះខ្មោចនឹងមក។
"Existence and Time".
"វត្តមាននិងពេលវេលា" ។
Nobody would want to read this book.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់អានសៀវភៅនេះទេ។
I read it.
ខ្ញុំ​អាន​វា។
I'm sure you did.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើ។
Since you're such a smarty pants Ku Chan Seong.
តាំងពីអ្នកស្លៀកខោខូវឆេងស៊ុងបែបនេះ។
You're so great.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I read it to show off.
ខ្ញុំបានអានវាដើម្បីបង្ហាញ។
But it was difficult to understand.
ប៉ុន្តែវាពិបាកយល់ណាស់។
I've been living for over a thousand years, trying to pass away time.
ខ្ញុំបានរស់នៅអស់រយៈពេលជាងមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយដោយព្យាយាមកន្លងផុតទៅ។
Even I don't know what is existence or time.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងថាអ្វីដែលមានឬពេលវេលា។
You've only lived for about 30 years, so how could you know?
អ្នកបានរស់នៅប្រហែល ៣០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះដូច្នេះតើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Let's see what this book tells about the time.
សូមមើលអ្វីដែលសៀវភៅនេះប្រាប់អំពីពេលវេលា។
The ghost might not appear if I'm here.
ខ្មោចប្រហែលជាមិនបង្ហាញខ្លួនទេប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'll be near the bookshelf in the back.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរធ្នើសៀវភៅនៅខាងក្រោយ។
You can see me?
អ្នក​អាច​ឃើញ​ខ្ញុំ?
Yes, I can see you.
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចជួបអ្នក។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I don't want anyone to read this book.
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់អានសៀវភៅនេះទេ។
Is there something you cherish in this book?
តើមានអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្តក្នុងសៀវភៅនេះទេ?
Or is it something you want to hide?
ឬវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់លាក់?
Can you get rid of something inside the book?
តើអ្នកអាចកម្ចាត់អ្វីមួយនៅក្នុងសៀវភៅបានទេ?
I will help you.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
To do that, I have to take out the book.
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះខ្ញុំត្រូវដកសៀវភៅចេញ។
It's the past I have been hiding.
វាជាអតីតកាលដែលខ្ញុំបានលាក់ខ្លួន។
My family must not find out about it.
គ្រួសារខ្ញុំមិនត្រូវស្វែងយល់អំពីរឿងនេះទេ។
Please get rid of it.
សូមកំចាត់វាចោល។
The lady we just saw...
ស្ត្រីដែលយើងទើបតែបានឃើញ ...
I think she's my mother.
ខ្ញុំគិតថានាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I haven't seen her since I was very young.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
I didn't even know she passed away.
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថានាងបានចែកឋានទៅ។
I didn't know my father sent these photos to her.
ខ្ញុំមិនដឹងថាឪពុកខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតទាំងនេះទៅនាងទេ។
(Chan Seong and I are going to the US.)
(ចាន់ស៊ុងនិងខ្ញុំនឹងទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។ )
It wasn't something she cherished.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលនាងស្រឡាញ់ទេ។
It was something she wanted to hide.
វាជាអ្វីដែលនាងចង់លាក់។
I guess...
ខ្ញុំ​ទាយ...
she really didn't want me to be born.
នាងពិតជាមិនចង់អោយខ្ញុំកើតទេ។
You volunteered to go through trouble.
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តឆ្លងកាត់បញ្ហា។
That's why you ended up finding out about this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបញ្ចប់ការស្វែងរកអំពីរឿងនេះ។
It's just useless and upsetting.
វាគ្រាន់តែជាការឥតប្រយោជន៍និងតូចចិត្ត។
What? Am I wrong?
អ្វី? ខ្ញុំខុសមែនទេ?
Are you going to say you felt happy to see your mother?
តើអ្នកនឹងនិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយដែលបានជួបម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Do you want to take her to the hotel so you could be a filial son?
តើអ្នកចង់យកនាងទៅសណ្ឋាគារទេដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើជាកូនប្រុសដ៏កំសត់ម្នាក់?
Do you think I'd want to do that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើវាទេ?
Good.
ល្អ។
Give me that. Let me put it back.
ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំសូមដាក់វាវិញ។
We'll just let that ghost stay there forever.
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្មោចនោះនៅទីនោះជារៀងរហូត។
That's not...
នោះមិនមែនទេ ...
what I want either.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Then what do you want?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
You ended up going through this because I made you see ghosts,
អ្នកបានបញ្ចប់រឿងនេះពីព្រោះខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកមើលឃើញខ្មោច
so I should at least do something for you.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
I'm just sad...
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ ...
that I'm not able to feel happy even after I got to meet my mom...
ថាខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបម៉ាក់ខ្ញុំ ...
for the first time.
ជាលើកដំបូង។
Just let me grieve.
សូមឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
Forget it. Just go.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គ្រាន់តែទៅ។
Did something happen? Why do you look so upset?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅពិបាកចិត្តដូច្នេះ?
Well...
ល្អ ...
I just feel a little sad.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិច។
I'm glad you're here. I'll cheer you up.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Let's go. I'll buy you a drink.
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈអោយអ្នក
Hey, you lost a button.
ហេអ្នកបានបាត់បង់ប៊ូតុងមួយ។
Where did you lose it?
តើអ្នកបាត់បង់វានៅឯណា?
You're making me feel sorry for you.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាណិតអ្នក។
Was she trying to console me?
តើនាងកំពុងព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំទេ?
Sanchez.
សាន់ឆេស។
Hey, Mi Ra. I was just getting ready to leave with Chan Seong.
ហេមីរ៉ា។ ខ្ញុំទើបតែត្រៀមខ្លួនចាកចេញជាមួយចាន់សៀង។
What? Chan Seong's here?
អ្វី? ចាន់ស៊ាងនៅទីនេះ?
I don't think you can join us today.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះបានទេ។
You'll have to eat alone.
អ្នកនឹងត្រូវញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
I have company. Someone will be here to eat with me.
ខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុន។ នរណាម្នាក់នឹងនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
Gosh, this place is nice.
ហ្គូសកន្លែងនេះល្អ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Chan Seong, say hello. He's Park Yeong Su.
ចាន់ស៊ុងនិយាយសួស្តី។ គាត់ជា Park Yeong Su ។
I helped him find something that means a lot to him.
ខ្ញុំបានជួយគាត់រកឃើញអ្វីដែលមានន័យច្រើនចំពោះគាត់។
So he came to treat me to a meal.
ដូច្នេះគាត់បានមកព្យាបាលខ្ញុំឱ្យញ៉ាំបាយ។
He died...
គាត់​ស្លាប់​ហើយ...
because of you.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
What?
អ្វី?
I know, right? His looks are to die for.
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? មុខមាត់របស់គាត់គឺត្រូវស្លាប់ដើម្បី។
My gosh, Mi Ra.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមីរ៉ា។
He's a cop.
គាត់ជាប៉ូលីស។
I heard you're going to leave with Sanchez.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនឹងចាកចេញជាមួយសានឆេស។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
What's wrong? Do you know him?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
No, I don't know him.
ទេខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
But Ms. Jang does.
ប៉ុន្តែលោកស្រីជេងធ្វើ។
Man Weol?
បុរសម្នាក់វ៉ូល?
Does he know her too?
តើគាត់ស្គាល់នាងដែរឬទេ?
No, he probably doesn't.
ទេគាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
Sanchez, I don't think I can drink today. I'm sorry.
Sanchez, ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចផឹកនៅថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Tell me if Chan Seong ever told you anything personal about his life.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើចាន់ស៊ាងធ្លាប់ប្រាប់អ្នកពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនអំពីជីវិតរបស់គាត់។
Does he have any relatives that he keeps in touch with?
តើគាត់មានសាច់ញាតិណាដែលគាត់រក្សាទំនាក់ទំនងទេ?
What about his friends? Who else is he friends with other than Sanchez?
ចុះមិត្តរបស់គាត់វិញ? តើនរណាទៀតដែលគាត់ជាមិត្តភក្តិក្រៅពីសាន់ឆេស?
No one knows anything? Seriously?
គ្មានអ្នកណាដឹងអ្វីទាំងអស់? ធ្ងន់ធ្ងរ?
Mr. Ku always stuck by your side...
លោកគួយតែងតែនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច ...
I mean, he always spent time with you.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់តែងតែចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
Don't you know anything, Ms. Jang?
តើអ្នកមិនដឹងអ្វីទេលោកស្រីចាង?
It's natural that I don't know since I'm his boss.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំមិនដឹងចាប់តាំងពីខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់គាត់។
But you guys should know since you guys are his colleagues.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹងព្រោះអ្នកគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់គាត់។
How can you be so indifferent about your colleague?
តើអ្នកអាចព្រងើយកណ្តើយចំពោះមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Mr. Kim.
លោក។ គីម។
You even recommended him to the chairman's granddaughter.
អ្នកថែមទាំងបានផ្តល់អនុសាសន៍ឱ្យគាត់ទៅចៅស្រីរបស់ប្រធាន។
And yet you know nothing?
ហើយអ្នកមិនទាន់ដឹងអ្វីទេ?
I only recommended him because he has a kind heart.
ខ្ញុំគ្រាន់តែណែនាំគាត់ព្រោះគាត់មានចិត្តល្អ។
Hyun Joong, weren't you pretty close to him?
Hyun Joong តើអ្នកមិនជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេឬ?
Well, from what I remember,
ជាការប្រសើរណាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ
Mr. Ku...
លោក។ អ្នក ...
likes the color brown.
ចូលចិត្តពណ៌ត្នោត។
Even I know that.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
The Grim Reaper's here.
The Grim Reaper នៅទីនេះ។
Will you stop nagging at them?
តើអ្នកនឹងឈប់ខឹងនឹងពួកគេទេ?
You don't seem to know anything either.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្គាល់អ្វីទាំងអស់។
What about you? Do you know anything?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
You saw him very often.
អ្នកបានឃើញគាត់ញឹកញាប់។
I get that you guys are ghosts,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាខ្មោច
but you're all so cold-hearted.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាមានចិត្តត្រជាក់ណាស់។
Ms. Jang, why don't you just ask him yourself?
អ្នកនាងចាងហេតុអ្វីអ្នកមិនសួរខ្លួនឯង?
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
I thought you'd be sad for a long time.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសោកសៅអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I guess you're okay already.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអីទេ។
I'm not okay yet.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
But I came because of you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកដោយសារតែអ្នក។
Because of me?
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I disclosed the reason behind your existence and time.
ខ្ញុំបានបង្ហាញពីហេតុផលនៅពីក្រោយអត្ថិភាពនិងពេលវេលារបស់អ្នក។
I met someone from your painful memory.
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់ពីការចងចាំឈឺចាប់របស់អ្នក។
(Beomcheon Central Police Station)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសកណ្ដាល Beomcheon)
He used to be a thief.
គាត់ធ្លាប់ជាចោរ។
But now, he's a cop.
តែឥឡូវគាត់ជាប៉ូលីស។
You're living a good life again.
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតល្អម្តងទៀត។
I'm glad.
ខ្ញុំរីករាយ។
What a relief.
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
Do you want to...
តើ​អ្នក​ចង់...
go closer and talk to him?
ទៅជិតហើយនិយាយជាមួយគាត់?
No.
ទេ
I'm nobody.
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
He was like a family to you.
គាត់ដូចជាគ្រួសារសម្រាប់អ្នក។
Will you be okay?
អ្នកនឹងមិនអីទេ?
I won't be okay.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
It's a bit sad.
វាគួរឱ្យសោកស្តាយបន្តិច។
I brought a connection...
ខ្ញុំបានភ្ជាប់បណ្តាញ ...
from your past again.
ពីអតីតកាលរបស់អ្នកម្តងទៀត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
- Let me see. - Gosh. No.
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - ហ្គូស។ ទេ
The serial murder case.
ករណីឃាតកម្មសៀរៀល។
You got the analysis report on the dirt from the shovel, right?
អ្នកមានរបាយការណ៍វិភាគស្តីពីភាពកខ្វក់ចេញពីប៉ែលមែនទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
Yes, it's the same component from the soil...
បាទវាជាសមាសធាតុដូចគ្នាពីដី ...
where the bodies were found.
កន្លែងដែលគេប្រទះឃើញសាកសព។
Right?
ត្រូវទេ?
But why does that suspect keep denying that he killed them?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាជនសង្ស័យនៅតែបដិសេធថាគាត់មិនបានសម្លាប់ពួកគេ?
This is giving me a headache.
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
But the thing is...
ប៉ុន្តែរឿងគឺ ...
he doesn't have any motives other than his wife's murder.
គាត់មិនមានបំណងអ្វីក្រៅពីការសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
He's a typical psychopath.
គាត់ជាចិត្តវិទូធម្មតា។
A murder fanatic.
ការសម្លាប់មនុស្សឆ្កួត។
The end.
ចប់។
(Standard Packaged Moving)
(ការផ្លាស់ប្តូរខ្ចប់តាមស្តង់ដារ)
So there's a problem with the stuff the truck was carrying that day.
ដូច្នេះមានបញ្ហាជាមួយវត្ថុដែលឡានដឹកទំនិញនៅថ្ងៃនោះ។
Everything arrived without a problem.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានមកដល់ដោយគ្មានបញ្ហា។
Check the name of the reservation one more time.
ពិនិត្យឈ្មោះនៃការកក់ម្តងទៀត។
The reservation with the truck, 3465, was made under...
ការកក់ជាមួយឡានដឹកទំនិញលេខ ៣៤៦៥ ត្រូវបានធ្វើឡើងក្រោម ...
Ku Chan Seong.
ដោយៈចាន់ស៊ាង។
- Who? - Isn't this Mr. Ku Chan Seong?
- WHO? - តើនេះមិនមែនជាលោកគួយច័ន្ទស៊ុងទេឬ?
Ku Chan Seong?
ដោយចាន់ស៊ាង?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Ku Chan Seong.
ដោយៈចាន់ស៊ាង។
Why am I running into you here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ចូលទៅក្នុងអ្នកនៅទីនេះ?
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
Are you staying home today again?
តើអ្នកកំពុងស្នាក់នៅផ្ទះថ្ងៃនេះទេ?
- Yes. - You're not going to the hotel?
- ចាស។ - អ្នកមិនទៅសណ្ឋាគារទេ?
You kept going there and said you'd be reinstated.
អ្នកបានបន្តទៅទីនោះហើយនិយាយថាអ្នកនឹងត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការឡើងវិញ។
I have unfinished business here.
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មមិនទាន់ចប់នៅទីនេះទេ។
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
I can take care of the hotel guests if I go in this state.
ខ្ញុំអាចថែរក្សាភ្ញៀវសណ្ឋាគារប្រសិនបើខ្ញុំទៅរដ្ឋនេះ។
("Existence and Time")
("វត្តមាននិងពេលវេលា")
Will I find an answer once I'm done with this difficult book?
តើខ្ញុំនឹងរកឃើញចម្លើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយសៀវភៅដ៏លំបាកនេះទេ?
A way to comfort a guy...
វិធីលួងលោមបុរស…
whose existence and time he had spent...
អត្ថិភាពនិងពេលវេលាដែលគាត់បានចំណាយ ...
have completely been rejected.
ត្រូវបានបដិសេធទាំងស្រុង។
Are you worried that the secret you've been hiding would be exposed?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភថាអាថ៌កំបាំងដែលអ្នកបានលាក់នឹងត្រូវលាតត្រដាងទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Your son doesn't want that.
កូនប្រុសរបស់អ្នកមិនចង់បានទេ។
He's sad.
គាត់សោកសៅ។
And I want to comfort him.
ហើយខ្ញុំចង់លួងលោមគាត់។
I need you.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
escort you to my hotel.
នាំអ្នកទៅសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ។
Reinstated.
បានធ្វើឱ្យដូចដើមវិញ។
Come to the hotel. Take Line Four.
មកដល់សណ្ឋាគារ។ យកបន្ទាត់បួន។
A guest you must send off is waiting.
ភ្ញៀវដែលអ្នកត្រូវបញ្ចោញចេញកំពុងរង់ចាំ។
A guest I must send off?
ភ្ញៀវដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនទៅ?
Mr. Ku, congratulations on your reinstatement.
លោក Ku សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលធ្វើការវិញរបស់អ្នក។
You came back to Myeong-dong.
អ្នកបានត្រលប់មក Myeong-dong វិញ។
I like this place way more than the other place.
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះច្រើនជាងកន្លែងផ្សេងទៀត។
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
I thought he would marry into a rich family.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងរៀបការជាមួយក្រុមគ្រួសារអ្នកមាន។
He came back to this hotel of ghosts.
គាត់បានត្រលប់មកសណ្ឋាគារខ្មោចនេះវិញ។
How could a man have no ambition?
តើបុរសអាចគ្មានមហិច្ឆតាយ៉ាងដូចម្តេច?
Ms. Jang needs Mr. Ku.
លោកស្រីជេងត្រូវការលោកគួយ។
Ambitious men aren't popular among ladies.
បុរសមានមហិច្ឆតាមិនមានប្រជាប្រិយភាពក្នុងចំណោមស្ត្រីទេ។
You're so behind the times.
អ្នកគឺនៅពីក្រោយដង។
Besides, I told you to stop talking like a dinosaur.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់និយាយដូចជាដាយណូស័រ។
I changed the way I talk a lot.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលខ្ញុំនិយាយច្រើន។
Right? Gosh.
ត្រូវទេ? ហ្គូស។
I'm sorry for having kept you waiting.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានរង់ចាំអ្នក។
Thank you for coming.
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
May I keep...
ខ្ញុំសូមទុក ...
the photos from the book?
រូបថតពីសៀវភៅ?
Could you?
អ្នកអាច?
I'm very...
ខ្ញុំពិតជា ...
sorry.
សុំទោស។
Goodbye.
លាហើយ។
Mother.
ម្តាយ។
Did you see her off?
តើអ្នកបានឃើញនាងបិទទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm sorry I took the liberty of bringing her here.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបាននាំសេរីភាពមកទីនេះ។
Thank you for bringing her here.
អរគុណដែលនាំនាងមកទីនេះ។
Also...
ក៏ ...
for telling me to return.
សម្រាប់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
It's embarrassing for me to say this, but let's get things straight.
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយរឿងនេះប៉ុន្តែសូមនិយាយត្រង់។
You didn't return because I told you to.
អ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញទេព្រោះខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
You did it for me.
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I could've fed you the medicine so you could never return,
ខ្ញុំអាចអោយថ្នាំដល់អ្នកដូច្នេះអ្នកមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញបានទេ
but I didn't do that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។
I thought you returned as you pleased...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានត្រឡប់មកវិញដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត ...
every time I gave you a chance to run away.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីរត់ទៅឆ្ងាយ។
But in fact,
ប៉ុន្តែតាមពិត
I was hoping you'd return.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ។
I'm glad to hear you admit that I wasn't the only clingy one,
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់ admit អ្នកសារភាពថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ
wanting to return.
ចង់ត្រឡប់មកវិញ។
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
I'm going to use you.
ខ្ញុំនឹងប្រើអ្នក។
You brought both that woman and Yeon Woo...
អ្នកបាននាំទាំងស្ត្រីនោះនិង Yeon Woo ...
to me,
ដល់​ខ្ញុំ,
which means...
ដែលមានន័យថា ...
you'll bring him too.
អ្នកនឹងនាំគាត់ផងដែរ។
Yes, probably.
បាទប្រហែលជា។
I'm certain that it'll happen.
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងកើតឡើង។
And...
និង ...
I will never let him...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ ...
pass by unscathed.
ឆ្លងកាត់ដោយគ្មានសុវត្ថិភាព។
That's why you'll use me?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹងប្រើខ្ញុំ?
That's right. I'll be vicious and cunning.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងកាចនិងកលល្បិច។
And you may end up...
ហើយអ្នកអាចបញ្ចប់ ...
being used, abused, and wrecked because of me.
ត្រូវបានប្រើរំលោភបំពាននិងបំផ្លាញដោយសារតែខ្ញុំ។
Are you...
តើអ្នក ...
threatening me again to run away...
គំរាមខ្ញុំម្តងទៀតរត់គេច ...
No.
ទេ
Don't run away.
កុំរត់ទៅឆ្ងាយ។
You've already made up your mind...
អ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នករួចហើយ ...
to be a bother and expose yourself to danger.
ដើម្បីឱ្យមានការរំខាននិងបង្ហាញខ្លួនអ្នកឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
Knowing that such danger...
ដឹងថាគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ ...
could lead to death,
អាចនាំឱ្យមានការស្លាប់,
stay by my side.
នៅ​ជិត​ខ្ញុំ។
Even if...
បើ​ទោះ​បី​ជា...
I go berserk, do crazy things,
ខ្ញុំទៅខ្ជិលធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ
and vanish one day,
ហើយបាត់ថ្ងៃមួយ
please stay by my side.
សូមនៅក្បែរខ្ញុំ។
No.
ទេ
I won't let you vanish.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបាត់បង់។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
(Hotel Del Luna)
(សណ្ឋាគាដេលឡាណា)
It must be pretty heartbreaking to miss someone you can't see.
វាពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់ក្នុងការនឹកមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញ។
I'm going easy on you because you're frail.
ខ្ញុំងាយនឹងអ្នកព្រោះអ្នកខ្សោយ។
You probably saw the flowers. Why aren't you saying anything?
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញផ្កា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
We have to leave before Ms. Jang does,
យើងត្រូវចាកចេញមុនពេលដែលលោកស្រីជេងធ្វើ
so let's prepare ourselves mentally.
ដូច្នេះចូរយើងរៀបចំខ្លួនឱ្យមានបញ្ញា។
They look so pretty now. Why must they wilt?
ពួកគេមើលទៅស្អាតណាស់ឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វីពួកគេត្រូវប្រាថ្នា?
It's sad.
វា​ជា​ការ​ក្រៀមក្រំ។
Flowers bloom...
ផ្ការីក ...
to wilt.
ដើម្បី wilt ។